MENTIONS LÉGALES – KITT FRANCO-BELGE

Projet personnel, expérimental et non commercial
initié par Emmanuel Gelinne (Manix).

Création indépendante inspirée d’un univers de fiction,
sans affiliation officielle avec les ayants droit.

L’ensemble du code, design et contenus est protégé
par le droit d’auteur.

Toute reproduction, modification, redistribution
ou exploitation commerciale est interdite sans
autorisation écrite préalable.

Projet fourni “en l’état”, sans garantie.

© 2026 Emmanuel Gelinne – Tous droits réservés.
